❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[බර සංගීතය]
(විනිසුරු) මම අවසාන තීන්දුව දෙන්නම්.
විත්තිකරු,
හුදෙක් ඔහු නරක මනෝභාවයකින් සිටි නිසා
කුඩා දරුවන් ඉදිරිපිට
වින්දිතයාගේ හිස සහ පපුව
කිහිප වතාවක්ම ඉදිරියට ගොස් පයින් ගසන්න
මරණයට හේතු විය
විත්තිකරු අතීතයේ ද
සමාන වරදකට
දඬුවම් ලැබීමේ ඉතිහාසයක් තිබීම සහ
සුළු ආරවුලක් මත
තවත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීම
මධ්‍යම ප්‍රමාණය නොවැළැක්විය හැකිය
නමුත් යථාර්ථයේ දී
ඝාතනය කිරීමට කිසිදු චේතනාවක්
නොමැති බව
[තරුණ ජියොංගේ වෙව්ලන හුස්ම]
යම් මුදලක් තැන්පත් කිරීමෙන්
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය සමඟ
එකඟතාවකට පැමිණීමට දරන උත්සාහයන්
අඩු බුද්ධියක් සහිත මානසික රෝග සඳහා
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමේ කරුණ
අපරාධය සම්බන්ධයෙන් දැඩි ලෙස පසුතැවිලි වන අතර
පසුතැවීම ආදිය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
වසර 3 යි මාස 6 ක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
[කූඩයට පහර දෙන ශබ්දය]
[තරුණ ජියොංගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
බීජ…
[පුදුමයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[ජියොන්ග්ගේ විලාපය]
[කෑගසන්න]
[ජියොංගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[අඬන හඬ]
[උපහාසයට]
(තරුණ ජියොන්ග්) [අඬමින්]
අම්මට ඇහැරවන්න කියන්න...
අම්මේ!
[තරුණ ජියොන්ග් හඬන හඬ]
[අඳුරු සංගීතය]
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[මගීන්ගේ බියෙන් කෑගැසීම්]
(성수) 야, 이 씹새끼야!
ඔයා කොහොමද මට වාර්තා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- මම ඔයා ගැන වාර්තා කරන්නද? බැල්ලිගෙ පුතා?
- (වාර්තාකරු) ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(성수) 개새끼야
천년만년 안 만날 줄 알았지?
안 만날 줄 알았지? 이 개새끼야
මෙහෙ එන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
- (වාර්තාකරු) මොකක්ද වැරැද්ද?
- හේයි, මම යම් වැරැද්දක් කළා නේද?
- [기사의 놀란 말소리]
- 잘못했지, 개새끼야
- (ලිපිය) මම වැරදි දෙයක් කළා
- මම වැරදි දෙයක් කළා, මම වැරදි දෙයක් කළා!
(සොංසු) තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම යම් වැරැද්දක් කළා නේද?
[හඬ ශක්තිමත් කරමින්] එහෙනම් මම හිතන්නේ මට ගුටි කන්න සුදුසුයි, සාප වේවා.
එය වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
තෝ අවජාතකයා
[කාර් හෝන්]
ආහ්, තෝ කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාවක්, මගුලක්!
කිසිවක් නොමැතිව කෙනෙකුව
පොලිස් ස්ථානයට නැවත නැවතත් යාමට සැලැස්වීම
씨발 새끼야, 씨발놈
ආහ්, මගුලක්
කුමක් ද
මොනාද, තෝ අවජාතකයෝ!
මට වාර්තා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ගිහින් මට වාර්තා කරන්න, මගුලක්.
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
ඇත්තටම, පව්.
තෝ අවජාතකයා
[ආතති සංගීතය]
[සියොංසුගේ විසිල්]
[බෝතල් වල ගැහෙන ශබ්දය]
(සොංසු) හේයි
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා දැන් මගේ පස්සෙන් එනවද?
[හයියෙන්] මොකක්ද අවජාතකයා!
(පිරිමි 1) චෝයි සොං-සු, පෙර වැරදිකරුවන් 18 දෙනෙකු සමඟ නැවත නැවත වැරදිකරුවෙකි.
හිරේ ඉන්නවා වෙනුවට
එළියේ ඇවිදින්නේ කොහොමද?
කෙසේද?
ඒක තමයි...
ඒ මම නීතිය අකුරටම පිළිපැද්ද නිසා,
අවජාතකයා!
[ශුද්ධ වූ ජලයේ කෙඳිරිගෑම]
[බෝතලයක් පෙරළෙන ශබ්දය]
[සොංසුගේ කෑගැසීම]
මිස්ටර් ලී...
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
[සොංසුගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
(මිනිසා 1) ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා නිසා මගේ ගෙදර සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
ඒක මොන වගේ නීතියක්ද?
[සියොංසුගේ වෙහෙසකර හඬ]
[මිනිසාගේ කෙඳිරිය]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
[සොංසුගේ කෑගැසීම]
[ක්ලින්ක් ශබ්දය]
[ශුද්ධ වූ ජලයේ කෙඳිරිගෑම]
[සොංසුගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
(මිනිසා 1) ස්තූතියි.
개새끼로 남아 있어 줘서
[ගාම්භීර සංගීතය]
[ශුද්ධ වූ ජලයේ කෙඳිරිලි]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[බර සංගීතය]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[තේමා ගීතය]
හරි, මේ මේසය
[දුරස්ථ පාලක මෙහෙයුම් ශබ්දය]
2018 සිට 2021 දක්වා
එය ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අභිචෝදක කාර්යාලයේ අපරාධ සංඛ්‍යාලේඛනවල ග්‍රහණය කරගත් මිනීමැරුම් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතයයි.
(ජූනියොප්) දැන්, ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය
ටිකක් අමුතුයි නේද?
නැහැ, අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතය
සියයට 100කට වඩා වැඩියි.
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
හරි, මේ
මෙතෙක් නොවිසඳුණු නඩු
විසඳීමේ ක්‍රියාවලියේදී
ඒක තමයි එකතුව.
නොවිසඳුණු නඩු හැර
[දුරස්ථ පාලක ශබ්දය]
2012 සිට 2021 දක්වා
වසර 10ක් තුළ සාමාන්‍ය අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතය
98.5% කි.
- (Seon-wook) මහාචාර්ය
- (Jun-yeop) අහ්
එහෙනම් ඉතිරි නොවිසඳුණු නඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නවා
[අඳුරු සංගීතය]
ඔවුන්ට එය විසඳිය නොහැක්කේ ඇයි?
(ජියොන්ග්) හ්වාසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව වගේ
ඔහු දැනටමත් තවත් අපරාධයකට සිර දඬුවමක් විඳිමින් සිටිනවා නොවේද
?
මිනීමැරුම්
සිදු කරනු ලබන්නේ බහුවිධ අපරාධ වාර්තා ඇති අය විසින් පමණක් නොව,
පළමු වරට වැරදිකරුවන්ගේ අනුපාතය ද සැලකිය යුතු ය.
හරියටම කිව්වොත්
මෙම පළමු වැරදිකරු
මෙය පළමු වරදක් නොවීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
(සියොන්-වූක්) එහෙනම්, මොකද... එහෙම උනොත්?
මම අතීතයේ මිනීමැරුමක් කළා.
සුළු වරදකට සිර දඬුවම් විඳීමට තරම් වාසනාවන්ත
පුද්ගලයින් සිටිති .
ඒ පුද්ගලයා සමාජයට ආවොත්...
(ජුනියොප්) ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් පවසන්නේ මිනීමැරුම් සඳහා සීමාවන් පිළිබඳ නීතියක් නොමැති බවයි,
නමුත්
එය දිගුකාලීන සීතල නඩුවක් බවට පත්වීමේ
හැකියාවක් තිබේ .
ඇත්තටම එවැනි අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ.
දැන්, මෙය
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාව කරන අතරතුර සිතිය යුතු ගැටලුවකි .
හොඳයි එහෙනම්, මාතෘකාව මතු වුණු නිසා...
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස්
ලියන්න .
ලබන සතිය වන විට එය ඉදිරිපත් කළ හැකි වන පරිදි
හරිද? එච්චරයි.
[සිසුන්ගේ විලාපය]
- හරි, දැනට එච්චරයි.
- (සියොන්-වූක්) සමාවෙන්න.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
(අධ්‍යක්ෂක) ඒකට යන්න, ඒකට යන්න!
[සිසුන්ගේ ඔල්වරසන්]
[ජියොන්ග් සහ සියොන්-උක්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජියොන්ග් සහ සියොන්-උක්ගේ ශක්තිජනක හඬ]
මින් සියොන්-වූක්ට එතරම් සනීප නැහැ.
(ජුනියොප්) ආහ්, ඔහු තේරී පත් විය යුතු බව සලකන විට,
ඔහු මෙතරම් පසුගාමී වන්නේ ඇයි?
එය නොවේ.
කිම් ජි-යොං පුදුම සහගතයි.
වර්ධන වේගය ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්.
ඒ දෙන්නා
වහාම ක්ෂේත්‍රයට යෙදවිය හැකියි.
මම දන්නවා, ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කියන්න එපා.
මොකද කිසිම හේතුවක් නැතුව ළමයි අරන් යනවා
[ජියොන්ග් සහ සියොන්-උක්ගේ ශක්තිජනක හඬ]
(පුහුණුකරු) එක් තරගයක්
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[ජියොන්ග් සහ සියොන්-උක්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[මෘදු සංගීතය]
[ජියොංගේ ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[ජියොංගේ කෝපයට පත් හඬ]
(ජියොන්ග්) ආහ්, මේ අවජාතකයා, ආ...
(ජියොන්ග්) වාව්, ඔයාගේ තාක්ෂණය හොඳයි
. මම අද දෙයක් දෙකක් ඉගෙන ගත්තා.
ඇත්තටම ඒක මැණික් කටුවට වැදුණු ලොකු පහරක්.
හේයි, මම අනිත් දේවල් වලින් ඔයාට වඩා ටිකක් පිටිපස්සෙන් ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් ජූඩෝ...
[සුසුම්ලමින්] නැහැ, ඒක හරි නෑ.
(ජියොන්ග්) හරි, ඔව්
ඔබ මත ෂැම්පු ඉසින්න
හහ්? ඒක තමයි
ඔයා ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන ස්ථානයට ආවම පාවිච්චි කළේ, නේද? හහ්?
හේයි, ඒකෙ සුවඳ විලවුන් සත්කාරයක් සහ
හිසකෙස් ගැලවී යාම වැළැක්වීමේ කාර්යයක් පවා තියෙනවා.
ඒක ක්‍රියාකාරී ෂැම්පු එකක්.
(සියොන්-වූක්) ඒක පට්ට මිල අධිකයි, අනේ මන්දා.
[ජියොංගේ කෙඳිරිලි]
[වූක්ගේ සිනහව]
මම දකින විදිහට
, ඔයා මට පවා පරදිනවා, අවජාතකයා.
[එකට සිනාසෙමින්]
(ජූනි) දැන් ඉඳන්, ඔයා
ළඟ මිල අධික දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒක මට සලකන්න.
සමාජ ශාලාවට යන විට සුවඳයි
[ජුන්ගේ සිනහව]
(සියොන්-වූක්) පිස්සු අවජාතකයා...
- (ජුන්) ජියොන්ග්
- (ජියොන්ග්) හහ්?
අවංකවම, අපි කොමිස් කරන්න කලින් එක පාරක් ක්ලබ් එකකට යමු .
(ජියොන්ග්) කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම සති අන්තයේ කාර්යබහුලයි කියලා.
ආහ්, ඇත්තටම,
මේ අවජාතකයා හැම වෙලේම හැසිරෙන්නේ හරිම උඩඟු විදිහට, බලවත් විදිහට, සාප වේවා.
(ජූනි) ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? ඇත්තටම.
මම නිදාගන්න යනවා
[මෘදු සංගීතය]
[ජියොංගේ සුසුම]
(ජියොන්ග්) ඔයා ආයෙත් පෙට්ටිය දැම්මා.
[ජියොන්ග්, ආච්චි වෙහෙසෙන ශබ්දය]
ආච්චි
ආච්චි, ආච්චි!
[අවධාරණය කරමින්] මෙය
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා ඒක මේ විදියට තදින් බැඳගන්න ඕනේ කියලා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
මෙය කිරීමෙන්
මෙවැනි
(ආච්චි) ගාස්තුව
මේ කෑමට ස්තූතියි.
[ආච්චිගේ වෙහෙසකර හඬ]
(ජියොන්ග්) පරිස්සම් වෙන්න
[ක්ලික් ස්විච් මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
(රූපවාහිනියේ නැංගුරම 1) පසුගිය මාසයේ
27 වන දින සිදු වූ දේ
"සියොන්පෝ ස්ටේෂන් අහඹු පහරදීම" ලෙස හඳුන්වන නඩුවේ අපරාධකරු
කිම් මහතාට එරෙහි රැඳවුම් වරෙන්තු විභාගය
අද පැවැත්වේ.
[Dark Music]
එය අධිකරණය විසින් නිෂ්ප්‍රභ කළ බවට පුවත්.
(රූපවාහිනියේ වාර්තාකරු 1) කිම් මහතා පසුගිය මාසයේ
සියොන්පෝ දුම්රිය ස්ථානය අසල විලාවකට කඩා වැදුණි.
මුත්‍රා කිරීම වැනි
බාධාවක් ඇති කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
මේ ක්‍රියාවලියේදී, කිම් මහතා නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ
ඉඩම් හිමියා වන මිස්ටර් ඇන්
මට බරපතල තුවාලයක් ඇති වුණා, ඒ නිසා සති 18ක සුවය ලැබීමට අවශ්‍ය වුණා.
අපරාධයෙන් පසු වහාම පලා ගිය කිම් මහතා
සතියකට පසු, 3 වෙනිදා
ඔහුගේ නිවසේදී පොලිසිය ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
කිම් මහතා නිදාගෙන සිටින බව අධිකරණය පැවසීය.
එය ඔවුන්ට පලා යාමට හෝ සාක්ෂි විනාශ කිරීමට හැකි
තත්වයක් නොවීය .
සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතුව සඳහන් කරන ලදී.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, තුවාල ලැබූ
අන් මහතාගේ පවුලේ අය ,
පළිගැනීම්වලට මුහුණ දීම පිළිබඳ කනස්සල්ල ඔහු පළ කළේය.
අධිකරණ තීන්දුවෙන් පුරවැසියන්
දැඩි කෝපයට පත් විය.
නීතිය ඇත්තටම පුරවැසියන්
ආරක්ෂා කරනවාද කියලා අහනවා
එය කෝපයට පත් මහජන හැඟීම හෙළි කළේය.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ රැඳී සිටි මිස්ටර් කිම්
වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කළ විට
[යතුරු පුවරු ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
මාව රාත්‍රී 10 ට පමණ නිදහස් කළා.
[ටයිප් කරන ශබ්දය]
(ජියොන්ග්) ' නිවස තුළ මුත්‍රා කිරීම වැළැක්වීමට
උත්සාහ කළ හිමිකරුට පහර දුන්නා '
සති 18ක සුවය ලැබීම
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ
[බර සංගීතය]
[1 වන කාන්තාවගේ පුදුම සහගත ශබ්දය]
(මැරයා 1) වාව්, ඔයා
තාමත් ජීවතුන් අතරද?
(ගැන්ග්ස්ටර් 2) ඇයි
ඔයා එළියට යන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද, ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද? හිඟන්නෙක්ද?
මේ මගුල නිසා,
ප්‍රවෘත්ති වලට ඇවිත්
හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා, යකෝ
(මැර කල්ලිය 1) පොඩි කොල්ලා , ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ ?
හයියෙන් කෑ ගැහුවට මම උඹව මරනවා, අවජාතකයා.
හේයි, මමත් ඔයාගේ තාත්තා වගේ ඒක කරන්න ඕනද?
[පළමු කාන්තාවගේ පුදුම හඬ]
(දෙවන මැරයා) ආහ්, මට හදිසියේම මුත්‍රා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
[ආතති සංගීතය]
හ්ම්, මම කම්මුල් වෙනවා, මම කම්මුල් වෙනවා
අනේ මන්දා, මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
(ජියොන්ග්) නීතිමය දඬුවම සුදුසුද?
[මැරයන්ගේ සිනහව]
[බිඳවැටීමේ ශබ්දය]
(ගැන්ග්ස්ටර් 2) ඔයා කවුද ආයෙත්, අවජාතකයා!
(මැරයෙක් 1) අවජාතකයෙක්, උඹට චූ ගියා.
[මැර කල්ලිය 1 ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(ගැන්ග්ස්ටර් 2) මගුලක්!
(깡패1) 넌 오늘 뒤졌어
이 개새끼야!
[මැරයා 1 ගේ කෙඳිරිගෑම]
වෙලාව, වෙලාව, වෙලාව, වෙලාව, මගුල!
(ගැන්ග්ස්ටර් 2) මගුලක්!
(ජියොන්ග්) රෝගියා නිර්වින්දනය කර
ලිංගික අතවරයට ලක් කිරීම
ඔවුන් සැඟවුණු කැමරාවකින් වීඩියෝ පවා ගත්තා.
මාස 6ක් විතරයි හිරේ.
එයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රයවත් අවලංගු කළේ නැහැ මිස්ටර්.
ඒක සැලසුම් කළාද?
[ආතති සංගීතය]
(වූයොං) ඔයා කවුද?
සැත්කම සිදුවෙමින් පවතී, කරුණාකර යන්න.
ඒ මොකක්ද?
[වූයොන්ග්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[වූයොන්ග්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
වෛද්‍යවරයෙකු වීමට අමතරව වෙනත් රැකියා සොයා බලන්න.
[වූයොන්ග්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ඉරිතැලීම් ශබ්දය]
[අඳුරු සංගීතය]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(මිර්යෝ) සුභ උදෑසනක්
[කාර්යාලය කාර්යබහුලයි]
මොකක්ද? කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වේ?
(මිර්යෝ) මම තමයි පර්යේෂණය කළේ.
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න කැමතිද?
(කළමනාකරු ක්වාක්) මේ මොකක්ද?
සුවිශේෂී
[අර්ථවත් සංගීතය]
(කළමනාකරු ක්වාක්) මොකක්ද? ඔයා මට විහිළු කරනවද? නිකන්...
ඔයා බරපතල අපරාධ ලැයිස්තුගත කළා නේද?
(මිර්යෝ) මේ සිදුවීම්වල පොදු ලක්ෂණ මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
සියලුම වින්දිතයින්
අපරාධ සිදු කර ඇත.
මේ අය විකාර තීන්දුවක් නිසා
නිදහස් වූ අය .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(මිර්යෝ)
සියොන්පෝ දුම්රිය ස්ථානයේ අහඹු පහරදීමක් සිදු කළ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කළ අපරාධකරු
ඔහු පුරුද්දක් ලෙස රෝගීන්ට ලිංගික අතවර කළේය.
බලපත්‍රය පවා අවලංගු නොකළ වෛද්‍යවරයෙක්
පෙම්වතියක් ඝාතනය කර
රහසිගතව වළදැමූ වරදට වසර 2ක සිර දඬුවමක්
ඔහු දුව ගොස් ණයක් ආපසු ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටි මිතුරෙකු මරා දැමීය, නමුත් ඔහුට අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබුණි.
ඒ සියල්ල
මහජන කෝපයට හේතු වූ වාර්තා වූ සිදුවීම් ය.
නීතිය පුරවැසියන්
නිසි ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වේ.
නීතිය අපරාධකරුගේ පැත්තේ ය.
ලිහිල් නීති සහ තීන්දු නිසා
මැණික් කටුවට පහරක් ලැබීමෙන් පසු
නිදහස් කරන ලද අපරාධකරුවන්
කවුරුහරි එයාලගේ අපරාධ අනුව
දඬුවම් කරනවා .
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
එහෙම කරනවා වෙනුවට,
පිටපතක් ලියන්න උත්සාහ කරන්න.
මහජනතාවට අවශ්‍ය දේ
ඔයාට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැද්ද?
(මිර්යෝ) සම්බන්ධතා නොමැති අය සමඟ ස්ථිරව සිටින සහ එසේ කරන්නන් සමඟ මෘදු ලෙස කටයුතු කරන යුගයක් .
නීතිය නිසි ලෙස රැස් කිරීමට අපොහොසත් වූ ප්‍රචණ්ඩත්වය හරහා
යමෙකු වන්දි ගෙවමින් සිටී .
මිනිස්සුන්ට දැන්
ඕන මේ වගේ අඳුරු වීරයෙක් .
(කළමනාකරු ක්වාක්) නමුත් ඒ වගේ අහම්බයක්
හැම වෙලාවෙම සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයිද?
(මිර්යෝ) හරි, එහෙනම්.
කළමනාකරුට
හොඳට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ, ඒ නිසා
මම දැන් වෙනත් විකාශන මධ්‍යස්ථානයකට යනවා.
(කළමනාකරු ක්වාක්) [හදිසියෙන්] වාර්තාකරු චෝයි
මොකක්ද හදිස්සිය?
මුලින්ම ඒක තහවුරු කරගමු...
කරුණාකර සත්‍යාපනය දිගටම කරගෙන යන්න.
(මිර්යෝ) මම මේ නඩුව ගැන උනන්දුවක් දක්වන තැනකට යනවා .
(කළමනාකරු ක්වාක්) ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
ඉතින් එතකොට
[උගුර හිස් කරයි]
මාතෘකාව කුමක්ද?
විජිලන්ට්
(සිසුන්) හොඳයි!
[සිසුන්ගේ ප්‍රීති ඝෝෂා]
(සිසුන්) එක, දෙක, තුන! හේයි!
[1 වන ශිෂ්‍යයාගේ ප්‍රීති ඝෝෂා]
(සියොන්-වූක්) තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය
විනාශ කිරීමෙන් පසුව පවා
මොකද අපරාධකරු අවුරුදු දෙක තුනක් පමණක් සේවය කර එළියට එනවා.
ඔහු තවත් අපරාධයක් කරනවා විය හැකිද?
(ජූනි)
ලකුණු අමුතු ලෙස වෙනස් වී ඇති බවක් දැනේ.
(සියොන්-වූක්) හේයි, ඔයාට අඩුම තරමේ ප්‍රශ්නයක්වත් මතු කරන්න පුළුවන්.
(ජූනි) හේයි
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ මතු කරන්නේ ඇයි?
සියොන්-උක්, මේ වතාවේ...
අපරාධවලට නිසි ලෙස වන්දි ගෙවූ අය පමණක් සිටින
බව උපකල්පනය කරමින් ලියමු .
එසේ නොමැතිනම්,
ගිය වතාවේ මෙන් පැවරුම් ගොඩ ගැසෙනු ඇත.
(සියොන්-වූක්) නෑ, හේයි
හේයි, මම කියන්නේ පසුතැවිලි වෙලා නැති අය ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒ අයව ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ?
(ජියොන්ග්) හේයි, එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
පොලිසිය පළිගනීවිද නැත්නම් මොකක් හරි කරයිද?
අහ්?
හේයි, ඇත්තටම,
අපි ප්‍රතිසංස්කරණ විශ්වාස කළ යුතු වෘත්තියක නෙවෙයිද?
[ජුනිගේ ප්‍රතිචාරය]
(සියොන්-යූකේ) වාව්...
අනේ මන්දා,
මම හිතුවේ ඔයා වින්දිතයා ගැන තව ටිකක් සංවේදී වෙයි කියලා .
කමක් නෑ, අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
[අත්පොලසන්]
(අර්ධ) අධ්‍යාපනය, අධ්‍යාපනය, අධ්‍යාපනය
- (සියොන්-වූක්) ආහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා, ඒක සාපයක්
- (ජූනි) ඉක්මනට එළියට එන්න, අවජාතකයා
- හේයි
- (2 වන ශිෂ්‍යයා) පිටුපස, පිටුපස, පිටුපස
(3 ශිෂ්‍යයා) වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, අවස්ථාවක්, අවස්ථාවක්!
(ජූනි) හේයි, හේයි, වෙඩි තියන්න!
(සිසුන්) හොඳයි!
[සිසුන් ඔල්වරසන් දෙයි]
- (ජුනි) හේයි!
- (3 වන ශිෂ්‍යයා) මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න
- (සියොන්-වූක්) හරි
- (ජූනි) හොඳයි!
(1 වන ශිෂ්‍යයා) හේයි, හේයි
, හේයි, හේයි
(සියොන්-වූක්) චාන්ස්
[ජුන්ගේ ජයඝෝෂා]
(2 ශිෂ්‍යයා) වැරදි, වැරදි, වැරදි
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[අඳුරු සංගීතය]
(රූපවාහිනී නිවේදකයා 2) සියොන්පෝ දුම්රිය ස්ථානයේ
මෑතකදී සිදු වූ අහඹු ප්‍රහාරයේ අපරාධකරු මිස්ටර් කිම්.
රැඳවුම් වරෙන්තු විභාගය නිෂ්ප්‍රභ කළ වහාම
නැවතත් වින්දිතයාගේ අසල පිහිටි විලාවට ඇතුළු වීමෙන් පසුව
පෞද්ගලික සම්බාධකවල නියැලී සිටින
සුපරීක්ෂකයාගෙන් ඔබට විනිශ්චයට මුහුණ දීමට සිදුවේ .
(කිම් මහත්මයා) ඔහු
කොහෙන්දෝ ඇවිත් මට ගහන්න පටන් ගත්තා.
[කිම් මහතාගේ සුසුම]
ඔවුන් මට කියන්නේ මම වැරදි දෙයක් කළා වගේ මා ගැනම
මෙනෙහි කරන්න කියලා විතරයි .
පොලිසිය දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මේ වගේ අහිංසක පුරවැසියන්ට හිරිහැර කරනවා.
ආහ්, අර ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා
ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ඊළඟට සියොන්පෝ දුම්රිය ස්ථානයේ අහඹු ප්‍රහාරයට
ගොදුරු වූ පුද්ගලයාගේ කතාවයි .
(වින්දිතයා) මම දන්නේ නැහැ
ඔවුන් අපට උදව් කළාද
නැත්නම් රණ්ඩුවක් ඇති වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අහ්, තවමත්
ඔයාට ස්තූතියි
[අඬමින්] ස්තූතියි.
[අඳුරු සංගීතය]
ඔබට ස්තූතියි, අපට ජීවත් වීමට හැකි විය.
(රූපවාහිනියේ ඇන්කර් 2)
නීතිය වින්දිතයින් සඳහා නොවන බවට කියමන .
ඔබ මෙය බොහෝ විට අසා ඇති.
මෙම පැමිණිලි දිගටම එකතු වෙමින් පැවතුනි, සහ
අවසානයේදී, කෙනෙකු
පෞද්ගලික සම්බාධක සඳහා ඉදිරියට පැමිණියේය.
විජිලන්ට්
පුද්ගලයන් සන්නද්ධ වෙති
එය ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කරන
සුපරීක්ෂාකාරී කණ්ඩායමක් ගැන සඳහන් කරයි .
අපි... මේ අද්භූත ජීවියා,
විජිලන්ට්...
(ජූනි)
මම දැනගෙන හිටියා ඒ වගේ කොල්ලෙක් එයි කියලා.
පොලිසිය නොතිබුනා නම්, මම
ඒ අවජාතකයෝවත් විනාශ කරලා දානවා .
එහෙම නේද ජියොන්ග්?
ඔහු වීරයෙක්, වීරයෙක්, අඳුරු වීරයෙක්
ඔබ දිගටම ක්‍රියාශීලී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(ජූනි) හේයි, මේ පොලිස් ඇකඩමිය,
ඔයාගෙ වචන පරිස්සමෙන්.
(සියොන්-වූක්) [තට්ටු කරන්න] තේරුණා
[ජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[සියොන්-යූක්ගේ ගොරවන ශබ්දය]
සුපරීක්ෂාකාරී…
[සුසුමක් හෙළයි]
[දුරකථන නාද වේ]
[ඝෝෂාකාරී]
(සේවක 1) කළමනාකරු,
මෙම විකාශනය ඉතා ජනප්‍රියයි!
ප්‍රතිචාර පිස්සුවෙන් වගේ එනවා.
- හහ්?
- (සේවකයා 2) ඒක හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඇත්තටම මේ සඳහා හැකි ඉක්මනින්
පසු විපරම් විකාශනයක් සැලසුම් කළ යුතුයි .
- ඇත්තටම වේගවත්, කුමක් වුවත්, කුමක් වුවත්
- ඔව්, අපි එය කරමු, අපි එය කළ යුතුයි, මම හිතන්නේ.
(මිර්යෝ) මම ඔයාට කිව්වා නේද? ඒක පුදුම සහගතයි කියලා.
(කළමනාකරු ක්වාක්) ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පසු විපරමක් තියෙනවා නේද?
මෙම නඩුවේ තවත් පොදු දෙයක්
(ලස්සන) සිදුවීම් සිදුවන්නේ සති අන්තයේ පමණි.
කරදර වෙන්න එපා, මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ සතියේත් ඒක පුපුරන්නයි යන්නේ.
(කළමනාකරු ක්වාක්) යේ!
(ජූනියොප්) මම පරක්කුයි, මම පරක්කුයි.
හරි, ජාතික පොලිස් ඒජන්සියෙන්
ලැබුණු අලුත් නඩු ගොනු
මම දැනට
ඔක්කොම සේවාදායකයට උඩුගත කළා .
කරුණාකර මෙය මට වර්ග කරන්න.
- (ජියොන්ග්) ඔව්, මට තේරෙනවා.
- (සියොනුක්) මට තේරෙනවා.
(ජියොන්ග්) ' බීමත්ව රිය පදවමින්
මැද රේඛාව තරණය කළා '
- 'මරණය'
- (කාන්තාව 2) එළියට යන්න
[අඳුරු සංගීතය]
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
[දෙවන කාන්තාව හඬා වැටෙන හඬ]
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
යන්න, එළියට යන්න.
මම වැරැද්දක් කළා.
මම, මම බරපතළ පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
- (චි-හියොන්) මම ඇත්තටම වැරදියි.
- (කාන්තාව 2) කෙනෙක් මැරුණා.
සමාවෙන්න කියන එක විතරද තියෙන්නේ?
(චිහුන්) මට සමාවෙන්න.
(ජියොන්ග්) පරාවර්තනය කරමින්...
තියෙනව ද?
(චිහුන්) මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- (දෙවන කාන්තාව) ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
- (චි-හියොන්) මට සමාවෙන්න.
(දෙවන කාන්තාව) මගේ සැමියාව බේරගන්න...
වාර්තාකරු චෝයි මි-ර්යෝ
[කළමනාකරු ක්වාක්ගේ කැස්ස ඉවත් කිරීම]
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ක්වාක්) වාර්තාකරු චෝයි
ඇයි මුකුත් වෙන්නේ නැත්තේ?
දැන් බදාදා දවසත් හරිනේ.
මේ සතියේ විකාශනය කරන්නේ කොහොමද?
දැන් විජිලන්ට් නඩු නැහැ නේද?
සියූන්ගේ නඩුවේ අපරාධකරු හෙළිදරව් කළොත් කොහොමද
?
පිස්සුද?
අපි මේ වෙනකම් ඒක විවෘත කළේ නැහැ, මොකද අපි ඒක
දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා නෙවෙයි නේද?
නඩුවේ නමම සියුන් නඩුවයි.
එය නම් කර ඇත්තේ අපරාධකරුගේ නමින් නොව වින්දිතයාගේ නමිනි.
(මිර්යෝ) ඇයි අපි මේ වගේ කොල්ලෙක්ව හංගන්නේ
?
කවදා වෙනකම්ද?
ඔබ අපරාධකරුගේ මානව හිමිකම් පමණක් ආරක්ෂා කිරීමට යනවාද?
[ප්‍රධාන ක්වාක්ගේ සුසුම]
කරුණාකර එය හෙළි කරන්න.
අපි ඒක ආවරණය කළ නිසා ඒ කවුද කියලා අපි දන්නවා .
කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්
ද්විතියික හානියක් වැළැක්වීම
මාධ්‍යයේ යුතුකම බව ඔවුහු තර්ක කරති .
මම
විජිලන්ටරය නිසැකවම මෙය හපනු ඇත.
කොන්දේසි විරහිතව
[කළමනාකරු ක්වාක්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
(ජියොන්ග්) 'සැලකිය යුතු අපරාධකරුවන් සංඛ්‍යාවක්'
ඔහු සිතන්නේ වින්දිතයා නිසා
තමා අල්ලා ගත් බවයි .
[ජියොංගේ සුසුම]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
(ජංගම දුරකථනයේ ඇන්කර් 2) වර්තමානයේ,
අනුක්‍රමික ඝාතකයින් වැනි දරුණු අපරාධකරුවන්
ඔවුන්ගේ මුහුණ සහ පෞද්ගලික තොරතුරු හෙළි වන
අවස්ථා බොහෝය .
[අඳුරු සංගීතය]
නමුත් අතීතයේ දරුණු අපරාධකරුවන්
අපරාධකරුවන්ගේ මානව හිමිකම් පදනම් කරගෙන
එය හෙළිදරව් කිරීම අතිශයින් දුර්ලභ විය.
2015 දී සියුන් නඩුව
ද ඉන් එකකි.
විනෝද උද්‍යානයක සිසුවෙකුට එරෙහිව 40 ගණන්වල පසුවන ජියොන්ග් මහතා
භයානක ක්‍රියාවක් කිරීමෙන් පසුව පවා
මානසික හෝ ශාරීරික දුර්වලතාවය හේතුවෙන්
වසර 7ක සිර දඬුවමක් නියම වූ නඩුවක්
අපි දැන් මේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්
මම ඒකට සියුන් නඩුව
කියලා කියන්නේ නැහැ .
මක්නිසාද යත් මේ නිසා වින්දිතයාට
තම නම පවා වෙනස් කිරීමට සිදු වූ බැවිනි.
බොහෝ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු, අපි Reporto 25 හිදී
අපි වැරදිකරුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට කැමතියි.
මෙම ළමා ලිංගික අපරාධකරුගේ නම...
ජියොන්ග් ඩියොක්-හියුන්ග්
ඔයාට පේනවද?
දින කිහිපයකට පෙර නිකුත් කරන ලදී.
එය දැනටමත් අප අසල හුස්ම ගනිමින් සිටී.
[පිඹින ශබ්දය]
ජියොන්ග් මහතා, ඔහුගේ 40 ගණන්වල...
[ජියොංගේ සුසුම]
(සියොන්-වූක්) මොකක්ද? ඔයා
මේ වගේ දේවල් ගැන උනන්දු වුණේ නැද්ද?
(ජියොන්ග්) හේයි, මම ඇයි ගණන් නොගන්නේ?
මමත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
[සියොන්-වූක්ගේ සුසුම]
ඒක අමුතුයි, මේ අවජාතකයා
[සියොන්-වූක්ගේ ශක්තිජනක හඬ]
[රහස් සංගීතය]
[ඝන සංගීතය]
[විරෝධතා සහ කෑගැසීම්]
(වාර්තාකරු 2) සියුන් නඩුව හේතුවෙන් අතීතය [සම්බන්ධ] පුරවැසියන් ජියොන්ග් මහතා
වසර 7ක සිර දඬුවමක් නියම කළත්, එය බරපතල දඬුවමක් නොවේ.
තීන්දුව ගැන මගේ කලකිරීම
මට සැඟවිය නොහැකි විය .
පැමිණිල්ලක් ලැබීමෙන් පසු පොලිසිය
එම ස්ථානයට පැමිණ ඇත , නමුත්
විශාල පිරිසක් සිටින නිසා තත්වය පාලනය කිරීම දුෂ්කර
බව පෙනේ .
(යූ ටියුබ්කරු) ජියොන්ග් ඩියොක්-හියුන්ග්, එළියට එන්න!
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
සහෝදරවරුනි, මම ඔබේ ඔළු කුඩු කරන්නයි යන්නේ.
(පදිංචිකරු 1) හේයි, අවජාතකයෝ,
නිහඬ වෙන්න.
මට උඹලා නිසා ඇසිපිය හෙළනකොටවත් නිදාගන්න බැරි වුණා,
පිස්සු අවජාතකයෝ!
ඔයා කියන්නේ ඒ අවජාතකයා
ඩියොක්-හියුන්ග්ගේ ආධාරකරුවෙක් කියලද?
ඩියොක්-හියුන්ග් ඔයාගේ අයියාද?
(පදිංචිකරු 2) වින්දිතයාගේ පවුලේ අය
උසාවියේදී විරෝධතා දක්වන විට ඔබ ඒ ගැන තැකීමක් කළාද?
නිවාස මිල පහත වැටෙන නිසා
හැමෝම මෙතනින් යන්න!
(රූපවාහිනී වැඩසටහන් සත්කාරක)
ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් නොවී නම්‍යශීලී බවින් පිරී ඇත...
[ක්ලැන්ග් ශබ්දය]
(ඩියොක්-හියුන්ග්) අහ්, ඇත්තටම බැල්ලිගෙ පුතා.
[රූපවාහිනී ශබ්දය]
(කළමනාකරු ක්වාක්) [සුසුම්ලමින්]
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම හිතුවට වඩා
වායුගෝලය ගොඩක් රළුයි .
සුපරීක්ෂාකාරීත්වය
ඉදිරියේ තවත් පුද්ගලයෙකු විනිශ්චය කළහොත්
හහ්? ජියොන්ග් දොක්-හියුන්ග් මැරුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක
ඒකත් සුපරීක්ෂාකාරී වෙනවා.
[ජනෙල් බිඳෙන ශබ්දය]
[විරෝධතාකරුවන්ගෙන් ජය ඝෝෂා]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[යතුරු පුවරු ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්ද]
[ආතති සංගීතය]
[මූසික ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
අහ්?
ඔයා ඉක්මනට ආවා.
ආ, ඔව්
ඔයා කලින් වතාවේ කිව්ව
වර්ගීකරණ වැඩ ටිකක් ඉවර කරන්න මට තාමත් තියෙනවා .
හා ඇත්තම ද?
[හෙම්]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
(ජූනියොප්) ඇයි ඔයා ලයිට් එක දැම්මේ නැත්තේ?
[ස්විච් එකේ ශබ්දය]
ආහ්
අපි බලමු
කුමක් ද
(ජූනියොප්) ඔයා දැනටමත් ඉවර වෙන්න ළඟයි නේද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාට සමාජ ශාලාවක ක්‍රියාකාරකමක් විතරයි
, ඒ නිසා එයාලා ඔයාට ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
නැත
මහාචාර්යතුමනි, පැතිකඩ යෙදුම් සංවර්ධනය
සඳහා ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක් .
[ජුනියොප්ගේ සිහින් සිනහව]
[ටැප් එකක ශබ්දය]
- නමුත් කිම් ජියොන්ග්
- (ජියොන්ග්) ඔව්
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයාලා ඔයාට හොඳ ලකුණු දෙයි කියලා.
- (ජුනියොප්) ඔයා දන්නවද, හරිද?
- ඔව්
[ඝන සංගීතය]
[ඝන සංගීතය] [ඝන සංගීතය]
[රූපවාහිනී ශබ්දය]
[මෝටර් රථයේ ආරම්භක ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[කාර් හෝන්]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[සෑම දිශාවකින්ම මෝටර් රථ නළා හඬ නඟයි]
[මිර්යෝගේ සුසුම]
[මෝටර් රථ නළා හඬ නඟමින්]
[කාර් හෝන්]
- (රහස් පරීක්ෂක වූ) ප්‍රධානියා
- (ප්‍රධාන ඉයුන්) උහ්
(රහස් පරීක්ෂක වූ) මේ බලන්න.
(පන්ති සභාපති) ඒ මොකක්ද?
ජියොන්ග් ඩියොක්-හියුන්ග් චීනද? නැත්නම් කොරියානු සම්භවයක් ඇතිද?
මම පිරිසිදු කොරියානුවෙක්.
(කණ්ඩායම් නායක ඉයුන්) ආහ්, මේ අවජාතකයා,
ඇත්තටම, ඔහු විවිධ උපක්‍රම යොදනවා.
[හදිසි පියවර]
ෆෝමන්
(රහස් පරීක්ෂක ජෝ) ජියොන්ග් ඩියොක්-හියුන්ග්ගේ
ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකර මොනිටර සංඥාව
එය ඉන්චියොන් වරායේදී කපා හරින ලදී.
(රහස් පරීක්ෂක ගෝ)
මේ අවජාතකයා රටින් පිටමං කරන්න හදනවද?
කොහොමත් කොරියාවේ ජීවත් වෙන එක නම් පරාජිත වැඩක්.
- රහස් පරීක්ෂක වූ
- (රහස් පරීක්ෂක වූ) ඔව්
වෙරළාරක්ෂක බලකායට නිල සහයෝගීතා ලිපියක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඉන්චියොන් ප්‍රදේශයේ ජාවාරම් ස්ථාන පරීක්ෂා කරන්න
රහස් පරීක්ෂක ජෝ සහ රහස් පරීක්ෂක ගෝ
වින්දිතයාට ඇලී සිටිති.
- දැඩි ආරක්ෂාව සහතික කරමු
- (රහස් පරීක්ෂකයින්) ඔව්, තේරුණා.
[මිනිස්සු ජාවාරමක් කරන ශබ්දය]
(YouTube පරිශීලකයා) ඇත්තටම,
ඔබ වායු තද ආරක්ෂාවක් සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
අපරාධකරුට පැන යාමට ඉඩ දීම
එය මහජනතාවගේ කනස්සල්ල තවත් වැඩි කළේය.
පොලිසිය පොලිසිය වගේ ක්‍රියා කළ යුතුයි.
බදු මුදල් නාස්ති කරනවා විතරයි
ඉතින් යාලුවනේ, පොලිසිය...
[වාර්තාකරුවන්ගේ ප්‍රශ්නවලට බෝම්බ ප්‍රහාරයක්]
(ඔහු පන්ති සභාපති) ගා, ගා
(ජුනියොප්) කෙසේ වෙතත්,
පළිගැනීමේ අපරාධ වැළැක්වීමේ යතුර නම්
වින්දිතයින්ට දැඩි දඬුවම් සහ ආරක්ෂාව
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
මේ දෙක, ම්ම්
කෙසේ වෙතත්, මෑතකදී මෙම ඩිජිටල් පරිසරය තුළ
වින්දිතයාගේ පුද්ගලික තොරතුරු
අපරාධකරුගේ පාර්ශවයට
තොරතුරු කාන්දු වන අවස්ථා නිතර දක්නට ලැබේ .
එසේම, එබැවින්, පසු විපරම්…
පසුකාලීන අපරාධ වැඩි වෙමින් පවතී
හේතුව සම්බන්ධයෙන්
කිම් ජි-යොන්ග්
- කිම් ජියොන්ග්
- (ජුනි) ජියොන්ග්-ආහ්, ජියොන්ග්…
ඔව්
ඔයා කියන්න මට.
ආ...
සැලකිය යුතු අපරාධකරුවන් සංඛ්‍යාවක්
වින්දිතයා නිසා තමා අසු වූ බව
ඔහු සිතන බව පෙනේ .
(ජියොන්ග්)
වගකීම එලෙස වින්දිතයාට පැවරීම
කෙනෙකුගේ ක්‍රියාවන් සහ
[අර්ථවත් සංගීතය] තාර්කික කිරීම
ඔහු නැවතත් අපරාධයක්
කරනවා වගේ .
[පාසල් සීනුව]
(ජූනියොප්) හොඳයි එහෙනම්, සුභ සති අන්තයක් වේවා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
(සිසුන්) ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
(රහස් පරීක්ෂක වූ) තේරුණා.
[මෝටර් රථයක් එන හඬ]
[මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
මම ඒක අවුල් කරලා බල්ලන්ට දෙන්න යනවා වගේ.
[කළමනාකරු ක්වාක්ගේ සුසුම]
(කළමනාකරු ක්වාක්) නිෂ්පාදක ක්වොන්,
මුලින්ම කැමරාව සකසන්න.
- අඩුම තරමින් ජියොන්ග් ඩියොක්-හියුන්ග් අල්ලා ගන්නා දේ බේරා ගැනීමට
- (පීඩී ක්වොන්) ඔව්, තේරුණා.
ප්‍රධානියා, ඔයා පොලිසිය එයාලව අල්ලන හැටි වීඩියෝ කරන්නේ නෑ නේද?
මොකද ඒක මහජනතාවට දකින්න ඕන දෙයක්
නෙවෙයි .
(ලස්සනයි) අපරාධකරුවන් පොඩි කර මරා දමන මුරකරුවෙකුගේ වීඩියෝවක් !
ඔයා කියන්නේ ජැක්පොට් එක ගහන්න නම් අපි ඒක රූගත කරන්න ඕනේ
කියලද?
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
හැමදේම හැමවෙලේම සැලසුම් කරපු විදියටම සිද්ධ වුණා නම් කොච්චර හොඳද
? මම මෙහෙම කියන්නේ ඒවා එහෙම වෙන්නේ නැති නිසා.
(කළමනාකරු ක්වාක්)
ඔබ දෙවන හොඳම දේට සෑහීමට පත් වීමට උත්සාහ කරනවා නේද ?
ක්‍රමයක් තිබේද?
(පන්ති සභාපති) බලන්න, බලන්න, බලන්න, හරිද?
(පන්ති සභාපති) හහ්?
ආහ්, ඇත්තටම...
ආහ්, ඔව්, ඔව්, තේරුණා.
අහ්, අනේ මන්දා, මට, මට, තේරුණා.
ආහ්, මේ අවජාතකයා,
සළඹ විසි කළා වගේ.
නිරීක්ෂණය කරන ස්ථානය මුහුදයි.
පළමුවෙන්ම, මම අද යාත්‍රා කළ සියලුම නැව් පරීක්ෂා කළා.
(රහස් පරීක්ෂක වූ) හොඳයි,
විශේෂ අසාමාන්‍ය තත්වයන් නැහැ.
අද රාත්‍රියේ පිටත් වීමට නියමිත නැව් මේවාය .
(කණ්ඩායම් නායක ඉයුන්) මේ මොකක්ද?
ආහ්, ඇයි මෙච්චර බෝට්ටු තියෙන්නේ?
(රහස් පරීක්ෂක වූ)
අපි මේ සියල්ල විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒක දැනටමත් ඉවර නැද්ද?
[සාජන්ට් ඉයූන්ගේ සුසුම]
පළමුව, වෙරළාරක්ෂක බලකායෙන් අමතර පිරිස් ඉල්ලා සිටිමින්
රහස් පරීක්ෂක ජෝව සම්බන්ධ කර ගන්න.
(රහස් පරීක්ෂක වූ) තේරුණා.
(කණ්ඩායම් නායක ඉයුන්) ආහ්,
මේ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
(රහස් පරීක්ෂක ජෝ) ඔව්
ඔව්, තේරුණා.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔව්
[රහස් පරීක්ෂක ජෝගේ සුසුම]
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එයාලට කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි කියලා එයාලා මට ඉන්චියොන් වලට එන්න කිව්වා.
- (රහස් පරීක්ෂක යන්න) එහෙනම් අපි යමු
- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
තවමත්, අවම වශයෙන් එක් අයෙකු හෝ රැඳී සිට එය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
(රහස් පරීක්ෂක ජෝ) ඔයා මෙතන ඉන්න.
(රහස් පරීක්ෂක) ඔව්
- (රහස් පරීක්ෂක ජෝ) මම ආපහු එන්නම්
- (රහස් පරීක්ෂක යන්න) ඔව්
- (රහස් පරීක්ෂක යන්න) සුභ පැතුම්
- (රහස් පරීක්ෂක ජෝ) හේයි
[ආතති සංගීතය]
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
අම්ම්, ඔයාට හෙල්මට් එක උස්සන්න පුළුවන්ද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයාගේ හිස්වැස්ම උස්සලා කමක් නැද්ද?
(රහස් පරීක්ෂක ජෝ) මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
ඇයි
ඔහ්, නෑ.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
[නිවේදනය] දොර වැසෙනවා.
(ලස්සන) බුචියොන්
ආලෝකය
අන්සන්
සුහියුන්ග්
[අඳුරු සංගීතය]
ඩොන්ග්යි-ඩොං, සුහියුන්ග්-සි
[සෝපානය පැමිණෙන ශබ්දය]
[බෙදාහැරීමේ මිනිසාගේ පුදුම සහගත ශබ්දය]
(මිර්යෝ) කළමනාකරු,
ජියොන්ග් ඩියොක්-හියුන්ග් තමාව හොර රහසේ පිටතට ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරලා සුහියුන්ග් වල සියූන්ගේ ගෙදර යන්න!
[හදිසි සංගීතය]
(කළමනාකරු ක්වාක්) හේයි! සුහ්-හුහ්, සුහ්-හුහ්!
ඉක්මන් කරන්න
[මෝටර් රථ නළා හඬ නඟමින්]
(රහස් පරීක්ෂක වූ) ඒ වාර්තාකරණය පැය 25 ක දෙයක්
ඒ අය ජියොන්ග් ඩියොක්-හියුන්ග් ගැන මුලින්ම වාර්තා කළේ නැද්ද
?
ඔයා ඇත්තටම උන්ට පයින් ගහනවද?
ඒක අමුතුයි නේද?
(රහස් පරීක්ෂක වූ) ප්‍රධානියා
, යන්න, යන්න, යන්න!
[සයිරන් ශබ්දය]
(කළමනාකරු ක්වාක්) අහ්, අපරාදේ...
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ ඈනුම]
[ආතති සංගීතය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
(පරීක්ෂක යන්න) ඔයා කොහෙන්ද?
(පිරිමි 2) කාමරය 716
එළියේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනාට දෙන්න කියලා මට
නියෝගයක් ලැබුණා .
(රහස් පරීක්ෂක යන්න) ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
[පුදුම ශබ්දය]
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ කෑගැසීම]
[දෙවන මිනිසාගේ කෙඳිරිගෑම]
(පරීක්ෂක යන්න) පිහිය බිම දාන්න.
ඔළුව කුඩු වෙන්න කලින් පිහිය බිම දාන්න.
- හහ්?
- (දෙවන මිනිසා) අපරාදේ!
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ වෙහෙසකර හඬ]
(රහස් පරීක්ෂකයා) මොකක්ද?
ඔයා කවුද අවජාතකයා?
[ඩිටෙක්ටිව් ගෝ, මෑන් 2 ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[පිහියෙන් ඇනීමේ ශබ්දය]
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ කෑගැසීම]
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[මිනිසා 2 වෙහෙසට පත් වේ]
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ වෙහෙසකර හඬ]
(고 형사) 정덕흥 이 개새끼야!
[පිහියෙන් ඇනීමේ ශබ්දය]
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ කෑගැසීම]
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
(ඩියොක්-හියුන්ග්) ඒක නම් පව්!
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
තෝ පට්ට අවජාතකයා
- (덕흥) 이 개새끼야
- (시윤) 형사님 무슨…
[සියූන්ගේ පුදුමයේ කෑගැසීම]
(සියුන්) මේක අතහරින්න
මේක අතහරින්න.
- (රහස් පරීක්ෂක යන්න) පලා යන්න, පලා යන්න
- (ඩියොක්-හියුන්ග්) ශාප වේවා!
(රහස් පරීක්ෂක යන්න) දුවන්න, පලා යන්න
[රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ඩියොක්හියුන්ගේ කෑගැසීම]
[සියූන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[සියූන්ගේ කෑගැසීම]
(ඩියොක්හියුන්ග්) තෝ, අවජාතකයා!
[ඩියොක්හියුන්ග් වෙහෙසට පත් වේ]
[සියුන් කෑගසයි]
[සියූන්ගේ කෙඳිරිය]
සියුන්-ආ
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
[සියූන්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
[තාපවත් සංගීතය]
(ඩියොක්හියුන්ග්) ඔයා මගේ ජීවිතේ
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා .
තෝ පට්ට බැල්ලි.
ඇයි, ඇයි
ඒක මගේ වරදක්ද?
මම තමයි ගොදුර, ඉතින් ඇයි?
[ඩියොක්-හියුන්ග්ගේ ගොරවන හඬ]
(ඩියොක්-හියුන්ග්) අනේ මන්දා, මම ඒ කාලේ එයාව මරලා දැම්මා නම්,
දැන් මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
[සියූන් හඬා වැලපෙන හුස්ම හෙළයි]
ආහ්, අපරාදේ...
මුළු ලෝකයම මට ශාප කරනවා
ඇඟිලි දිගු කරමින්, මගුල
[සියූන්ගේ කම්පනයට පත් හඬ]
[සියූන්ගේ හැඬීමේ ශබ්දය]
දැන්වත් ඔයාව මරනවා.
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටික සාමයෙන් ගත කරන්න මම හිරේ යනවා , ශාප වේවා.
[සියූන්ගේ කෑගැසීම]
[ඩියොක්හියුන්ග්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ඩියොක්හියුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
(ඩියොක්හියුන්ග්) ඔයා...
(ජියොන්ග්)
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔබ ගැන මෙනෙහි කරමින් ගත කළ යුතුව තිබුණි .
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ, බැල්ලිගෙ පුතා?
[සියුන් පුදුමයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
(ජියොන්ග්) මෙතැන් සිට,
ඔබව නිදහස් කළ නීතිය ගැන මම අමනාප වෙමි.
(덕흥) 뭔 씹소리야, 이 개새끼야!
[ගාම්භීර සංගීතය]
[ඩියොක්හියුන්ග්ගේ කෙඳිරිලි]
[ඩියොක්හියුන්ග්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
මේ අමන යකා...
[ජියොන්ග් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[ඩියොක්හියුන්ග් කෑ ගසමින්]
[ඩියොක්හියුන්ග්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[දියෝක්හියුන්ග් කඳුළු සලමින් සිටී]
[ඩියොක්හියුන්ග්ගේ වේදනා ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය]
(ඩියොක්හියුන්ග්) [අරගල කරමින්] එස්-ගැලවීම,
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න…
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
(ඩියොක්හියුන්ග්) ඔව්…
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්න
එය අවංක බවක් දැනෙන්නට සලස්වන්න.
[ජියොංගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(ඩියොක්-හියුන්ග්) [අමාරුවෙන්] තේරුණා…
කමක් නැහැ
[ආතති සංගීතය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[මෝටර් රථ නළා හඬ නඟමින්]
ඔයා පාරෙන් අයින් වෙන්නේ නැද්ද?
[කාර් හෝන්]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[සයිරන් ශබ්දය]
(පොලිසිය) ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
(මිර්යෝ) අහ්...
මම මෙහි ජීවත් වන පදිංචිකරුවෙක්.
(පොලිසිය) මට සමාවෙන්න.
(පරිපූරක වෛද්‍ය) ආහ්, මෙතන පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න...
පඩිපෙළ නගින විට ප්‍රවේශම් වන්න.
මෘදු ලෙස
(පන්ති සභාපති) මේ මොකක්ද, හහ්?
රහස් පරීක්ෂක ගෝ, දරුවා, මහත්මයා.
හේයි, රෝහල, රෝහල, ඉක්මන් කරන්න.
- (රහස් පරීක්ෂක ජෝ) හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
- (සාජන්ට් ඉයුන්) අහ්, අනේ මන්දා!
- (පොලිසිය) ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
- (පීඩී ක්වොන්) කට්ටිය ඇතුලේ...
(පොලිසිය) ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
[ආතති සංගීතය]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(ජියොන්ග්) නීතියේ හිඩැස් තියෙනවා.
අනුකම්පාව නොපෙන්විය
යුතු ඒ නරක මිනිසුන්ට
ඔවුන් අසීමිත ලෙස සහනය ලබා දෙනවා.
දැන් මම ඒ හිඩස පුරවන්නම්.
මේ වගේ දෙයක්
එය යුක්තියයි.
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥